'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Apa yang kamu katakan?
Bu, itulah kebenarannya.
Disha mencintai Arjun.
Bu, tolong hentikan
Arjun sebelum terlambat.
Appu... Aku tidak bisa menemukan Shubhu.
Tolong, Appu.
- Dia pasti ada di sini.  Kemana dia bisa pergi?
Aku mencarinya kemana-mana di
rumah.  Saya tidak dapat menemukannya.
Kalpana, beri aku waktu sebentar.
- TIDAK...
Tolong...
- Ibu.
Arjun,
ini bukan salahmu.
Kamu tidak perlu
merasa bersalah, Arjun.
Disha yang harus disalahkan
atas apa yang terjadi.
Dia bahkan tidak pantas untukmu.
Jadi, tolong.  Ayolah senyum.
Selamat.
Aku yakin Arjun akan membuatmu bahagia.
Benar, Arjun?
Setidaknya tersenyumlah sekarang.
Ada awak media di sini.
Jangan membuatku malu.
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Sekarang, tersenyumlah, anak muda.
Ya?  Beri tahu saya.
Arjun.  Arjun, kamu...
'Seseorang yang spesial bersamaku.
Dan bulan ada di langit.'
'Dia berkata,'
'Lihat aku melalui cincin yang
diberikan ibu Arjun padanya.'
'Kamu mungkin melihat masa depanmu.'
'Aku akan memegang tangan
Nia dan maju sepuluh langkah.'
'Jika kamu tidak meminta maaf
atas apa yang kamu katakan saat itu,'
'Aku benar-benar akan
memasangkan cincin di jarinya.'
Anda tidak perlu memanggil
seseorang yang benar-benar Anda cintai.
Jika dia mendatangimu,
dia milikmu.
Jika dia tidak datang,
dia tidak pernah menjadi milikmu.
'Kamu tidak perlu memanggil
seseorang yang benar-benar kamu cintai.'
'Jika dia mendatangimu,'
'Jika dia tidak datang, dia tidak
akan pernah menjadi milikmu.'
TIDAK!
Kenapa dia melakukan itu padaku?
Dia adalah cinta pertamaku.
Mengapa Arjun melakukan itu?
Kenapa kamu melakukan ini padaku, Disha?
Mengapa kamu menghancurkan
hatiku karena egomu yang rapuh?
'Saya menjebak Arjun demi uang.
Apa yang akan kamu lakukan?'
'Aku menjebaknya seperti
ibumu menjebak ayahku.'
Anda pembohong!
Kamu pembohong
dan cintamu palsu!
'Jika kamu menginginkan
cintaku dengan melamarku,'
'kamu harus mendapatkannya.'
Itu semua bohong!
Cinta, hubungan, perasaan...
Tidak ada yang namanya cinta.
Tidak akan pernah ada!
Siapa ini?
Siapa disana?
Disha, silakan pergi.
Aku tidak ingin melihatmu.
Disha, aku bilang pergi!
Disha, tolong tinggalkan aku sendiri.
Disha, ini tidak berarti apa-apa sekarang.
Disha, tinggalkan aku.
Aku tahu betapa kamu sangat
mencintaiku.  Tinggalkan aku.
Aku sangat mencintaimu, Arjun.
Nia, itu kamu!
Tak seorang pun pasti pernah
mencintai seseorang sebesar ini.
Kamu mengatur hatiku dalam mimpiku
dan juga dalam kenyataan, Arjun.
Nia, apa yang kamu katakan?
Maaf, tapi aku belum pernah
memandangmu seperti itu.
Kamu adalah teman terbaikku.
Tidak ada lagi.
- Saya tahu itu.
Aku tahu kamu patah hati.
Itu sebabnya kamu
tidak bisa mencintaiku.
Tapi Arjun...
Pahamilah bahwa ini
bukanlah akhir dari cerita.
Ini hanyalah sebuah fase.
Pada fase ini, Anda perlu
bertanya pada diri sendiri
kenapa kamu terpengaruh oleh
Disha padahal dia tidak peduli padamu.
Jika Disha tidak memikirkanmu,
mengapa kamu begitu menderita?
Arjun.
Pikirkan tentang diri Anda,
impian Anda, dan karier Anda.
Fokus pada itu.
Berfokuslah untuk meredakan rasa sakit Anda.
Dan aku ada untukmu.
Biarkan aku menyembuhkanmu dengan cintaku.
Aku yakin rasa sakitmu bisa
mereda jika aku bersamamu, Arjun.
Beri aku kesempatan.  Silakan.
Saya akan kembali.
Apakah aku melakukan kesalahan dengan
memasangkan cincin di jari Nia karena marah?
Kenapa, Arjun?
Kenapa kamu melakukan itu pada Disha?
Aku tahu kalian berdua sedang bertengkar.
Namun pertengkaran kecil
adalah bagian dari setiap hubungan.
Anda membuat keputusan
besar hanya karena masalah kecil!
Hanya untuk memberi pelajaran pada seseorang.
Bagaimana kamu bisa melakukan itu, Arjun?
Chhavi, kamu tidak tahu apa-apa.
Jika Anda tahu, Anda tidak akan mengatakan semua ini.
- Benar-benar?
Saya tidak tahu apa-apa!
Sepertinya kamu tidak mengenal Disha.
Saya tidak percaya.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Saya belum melakukan apa pun.
Disha yang harus disalahkan.
Dia menghancurkan hatiku.
Dia menipu saya.
Disha bertanggung jawab atas segalanya.
Sebenarnya Disha telah
mempermainkan perasaanku.
Itu tidak benar, Arjun.
Sebenarnya dia
sangat mencintaimu.
Tahukah kamu betapa
khawatirnya dia sepanjang hari?
Dia sedang mencari...
Dia ingin berbicara denganmu sekali.
Aku tidak tahu apa yang
terjadi di antara kalian berdua.
Katakan padaku, Arjun.
Apa yang salah?
Apa yang Disha katakan padamu?
Apakah Anda benar-benar
ingin tahu apa yang terjadi?
Tahukah Anda apa yang dia lakukan?
Lalu dengarkan ini.  Disha...
'Saya seorang penggali emas
dan saya menjebak Arjun demi uang.
'Apa yang akan kamu lakukan?'
'Sama seperti ibumu
menjebak ayahku,'
'Aku menjebak Arjun.'
Apakah putriku bahagia sekarang?
Saya sangat senang, ayah.
Aku bahkan tidak bisa
memberitahumu betapa bahagianya aku.
Hanya ini yang saya inginkan.
Ayah, beri nama pada
hubungan ini sedini mungkin.
Silakan.
Aku ingin memberitahu
teman-temanku tentang hal ini.
Aku ingin memposting di media sosial
agar semua orang tahu Arjun milikku.
Dan... Ayah, aku tidak sabar menunggu.
Silakan.  Saya sudah menunggu lama.
Tolong segera selesaikan.
Santai.  Tenang, gadisku.
Sebentar lagi, keinginan
Anda ini juga akan terpenuhi.
Terima kasih ayah.
Terima kasih banyak.
'Lakukan dengan cepat, ayah.'
'Arjun adalah milikku dan dia
akan selalu menjadi milikku.'
'Tidak peduli apa yang Disha lakukan,'
'dia tidak akan pernah
bisa merebut Arjun dariku.'
Wow!
Ini indah.
Nia di balik semuanya, Bu.
Dia memanipulasi Arjun.
Tapi sayang, kamu telah
menempatkanku dalam dilema.
Seorang pria dipengaruhi oleh
seseorang karena pertengkaran kecil.
Dan membuat keputusan besar.
Dia mencintaimu.
Tapi dia lebih mempercayai Nia daripada kamu.
Anda perlu mempertimbangkan
kembali keputusan Anda tentang orang ini.
Anda tidak mengerti, ibu.
Ini adalah perbuatan Nia.
Dia sangat cerdik.
Anda juga jatuh ke dalam perangkapnya.
Dia membuatmu jatuh ke dalamnya.
Kamu juga percaya kalau
Arjun mencintai Nia, kan?
Aku ingin tahu apa yang dia katakan pada Arjun.
Bagaimana dia bisa mempengaruhinya?
Tapi kamu juga tidak
memberitahuku apapun.
Bagaimana aku bisa, ibu?
Aku tidak punya keberanian untuk
menceritakannya secara langsung padamu.
Itu sebabnya aku mengirimimu pesan.
'Bu, apa yang akan
kuceritakan padamu hari ini...'
'Saya tidak punya keberanian untuk menceritakan
hal ini secara langsung kepada Anda.'
'Itulah sebabnya aku
malah mengirimimu pesan.'
'Bu, aku...'
'Maksudku, putri
Anda telah jatuh cinta.'
'Ini pertama kalinya
aku jatuh cinta...'
'Aku mungkin tidak akan pernah jatuh cinta lagi.'
'Aku telah jatuh
cinta pada Arjun, Bu.'
'Aku mencintai nya.'
Anda tidak membalas pesan itu.
Aku bertanya padamu tentang
hal itu di dapur, tapi kamu...
'Aku membacakan pesanmu.'
'Kamu ditulis dengan baik.'
Pesan!
Lihatlah pesan ini.
Ada tanda centang birunya juga.
Berikan aku ponselmu.
Pesan ini tidak ada di ponsel Anda.
Tapi ada tanda centang
biru di ponselku, Bu.
Itu berarti seseorang
menghapus pesan tersebut.
Siapa yang akan menghapus
pesan dari ponsel saya?
Ponsel saya selalu bersama saya.
Coba ingat-ingat, Bu.
Siapa yang bersamamu pada pukul 22.35?
'Nia!'
'Kau tahu...
- Aku mendengar semuanya, Bibi.'
'Terima kasih banyak!'
'Kamu adalah ibu terbaik di dunia.'
'Oke.  Aku harus membuatkan sup untuk
ibu.  Aku akan pergi dan membuatnya.'
Nia.
Nia menghapus pesan itu.
Nia berbohong padaku.
Nia mengkhianatiku.
Tapi sayangku...
Jika Arjun mencintaimu,
kenapa dia memasangkan
cincin di jari Nia?
Arjun adalah pria pertama
yang membuatku jatuh cinta.
Dia pria pertama yang
memenangkan hatiku, Bu.
Saat aku bertemu dengannya, aku merasakannya
Aku telah bertemu dengan diriku sendiri.
Seseorang melemparkan
pandangan jahat pada cintaku.
Kami bertengkar,
kami salah paham
dan semuanya berakhir.
Semuanya.
Bagaimana dia bisa
menghukumku seberat itu?
terpisah dariku, bu?
Itu semua bohong!
Itu adalah sampah!
Ini tidak mungkin.
Aku kenal Disha.  Dia adalah...
Dia adikku.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Itu benar, Chhavi.
Dan saya dapat mengatakan ini dengan pasti.
Aku bersumpah demi ibuku bahwa
Disha mengatakan semua itu di hadapanku.
Bersumpahlah pada siapa pun yang Anda inginkan.
Tapi adikku tidak pernah bisa
berkata seperti itu tentangmu, Arjun.
Chhavi, dia tidak bersalah seperti kamu.
Sama seperti ibunya,
Disha juga pintar...
Nia, jangan berani-beraninya kamu
mengatakan apa pun yang menentang ibuku!
Wow!  Anda tidak akan
pernah bisa membela diri sendiri.
Dan hari ini, kamu berjuang untuk Disha!
- Nia.
Jangan bicara pada Chhavi seperti itu.
Apakah kamu tidak percaya padaku, Arjun?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Disha mengatakan itu di hadapanku.
Disha dan anggota keluarganya
memanfaatkanmu, Arjun.  Percayalah kepadaku.
Dia mengejarmu demi uangmu.
Hanya aku yang peduli
dengan perasaanmu, Arjun.
Hanya aku yang benar-benar mencintaimu.
Hanya aku.
Kamu hanya milikku, Arjun.
Hanya untukku.
Sayangku.
Apa yang kamu yakini?
Hal ini benar dikatakan
bahwa kamu tidak perlu memanggil
seseorang yang benar-benar kamu cintai.
Jika dia kembali,
dia milikmu.
Jika dia tidak datang,
dia tidak pernah menjadi milikmu.
Anda tahu, saya sudah mengerti
bahwa cintamu itu benar.
Dan cinta Nia...
Cintanya mengandung
sedikit penipuan.
Ingatlah selalu ini, sayang.
Cinta sejati selalu menang.
Cinta sejati membuat
orang menentangnya.
Bukan penipuan.